Proposer les toilettes portatives trop directement

Vous êtes assis sur le banc avec Diane et ses amis, au bord de la rivière.

Bruno semble plutôt sérieux et parle beaucoup avec Molly. Cela vous laisse seul avec Diane.

Vous vous penchez vers elle. Vous tendez la main et elle est ravie de vous laisser la tenir.

Vous avez gagné 5 points d’intimité.

La jupe de Diane a un peu remonté. Vous pouvez poser vos mains jointes sur sa jambe, juste au-dessus du genou.

Vous sentez Diane se trémousser de temps à autre. Vous êtes terriblement excité.

Vous êtes sûr qu’elle a désespérément envie de faire pipi. Mais il n’y a pas de toilettes dans les parages — et ça va être difficile pour elle d’en parler devant tout le monde.

Peut-être devriez-vous essayer de l’aider avec un coup de chance ?

(Oui, je vais essayer d’aider. Je suis bien content d’utiliser un de mes coups de chance pour lui rendre service.)

On voit clairement que Diane a vraiment envie de faire pipi. Elle se trémousse et semble un peu ailleurs. Vous pensez qu’elle a discrètement demandé à la femme derrière le comptoir s’il y avait des toilettes quelque part, mais la femme aurait dit qu’il n’y en avait pas. Ce n’est donc pas très facile pour votre nouvelle petite amie, surtout en compagnie.

Mais vous êtes le gentleman parfait. Alors vous avez joué l’un de vos précieux coups de chance.

Vous vous levez pour jeter les gobelets en carton dans une poubelle, et ce faisant, vous apercevez un Portaloo dissimulé juste au coin.

La femme derrière le comptoir ne voudrait probablement pas que le public s’en serve, mais vous voyez quelqu’un en sortir — il est donc manifestement disponible.

Qu’allez-vous répondre ?

(Lui demander si elle a envie de faire pipi ?)

VOUS : Diane, si tu as envie d’aller aux toilettes, il y a un Portaloo juste au coin.

Elle rougit. Elle s’efforçait de ne pas se trémousser et ne voulait pas que quiconque sache qu’elle mourait d’envie d’aller aux toilettes.

Vous l’avez vraiment mise dans l’embarras.

Vous avez perdu 15 points d’intimité.

Et ainsi, à contre-cœur, elle dit —

DIANE : Ça va, merci. De toute façon, je n’aime pas ces endroits.

Et elle essaie de s’arrêter de se trémousser.

On lui propose d’utiliser un Portaloo mais elle est trop gênée pour admettre son besoin. Vous gagnez 5 points de timidité.

(Enfin, vous avez au moins essayé.)

Quelques minutes plus tard, vous vous levez tous pour continuer.

Diane semble jeter un coup d’œil vers le Portaloo mais ne dit rien. Elle doit regretter d’avoir dit qu’elle n’avait pas besoin d’y aller.

Elle n’a pas le courage de vous dire qu’elle a vraiment besoin du Portaloo. Vous gagnez 5 points de timidité.

(Vous quittez le café.)

Vous quittez le café et continuez à marcher. La rivière murmure à côté de vous.

Vous arrivez à une cascade. Vous vous approchez tous pour l’admirer tandis que l’eau dévale les rochers.

Le bruit de la cascade s’ajoute au clapotis de l’eau et à la fraîcheur du soir.

Diane trépigne sur place en jetant des regards anxieux autour d’elle.

Bruno et Molly se tiennent côte à côte à regarder la cascade. Vous remarquez que Bruno passe un bras autour de la taille de Molly.

Diane est ravie que vous passiez un bras autour d’elle, et elle se rapproche de vous.

Vous avez gagné 5 points d’intimité.

Mais elle semble pressée de repartir. Vous la sentez se dandiner d’un pied sur l’autre.
