Robert vous emmène espionner Diane et Molly sous le pont

Vous êtes assis sur le banc avec Diane et ses amis, au bord de la rivière.

L’endroit est vraiment plein de charme, au bord de la rivière avec le soleil couchant, et Robert se promène en prenant des photos avec son petit appareil.

Vous êtes assis à côté de Diane, mais elle parle inévitablement beaucoup avec Molly. Mais quand vous tendez la main vers elle, elle est ravie de la prendre.

Vous avez gagné 3 points d’intimité.

La jupe de Diane a un peu remonté. Vous pouvez poser vos mains jointes sur sa jambe, juste au-dessus du genou.

Vous sentez Diane se trémousser de temps à autre. Vous êtes terriblement excité.

Vous êtes sûr qu’elle a désespérément envie de faire pipi. Mais il n’y a pas de toilettes dans les parages — et ça va être difficile pour elle d’en parler devant tout le monde.

Peut-être devriez-vous essayer de l’aider avec un coup de chance ?

(« Tu plaisantes ! J’adore ça. »)

Vous quittez le café et continuez à marcher. La rivière murmure à côté de vous.

Vous arrivez à une cascade. Vous vous approchez tous pour l’admirer tandis que l’eau dévale les rochers.

Le bruit de la cascade s’ajoute au clapotis de l’eau et à la fraîcheur du soir.

Diane trépigne sur place en jetant des regards anxieux autour d’elle.

Robert photographie la cascade.

Diane semble assez impatiente, comme si elle voulait continuer.

(Vous continuez à marcher.)

Vous marchez avec Robert. Diane et Molly marchent juste derrière vous.

ROBERT : Elle me plaît bien, votre amie. Vous la connaissez depuis longtemps ?

Vous lui expliquez que vous la connaissez à peine, que c’est la première fois que vous sortez avec elle, et que vous l’avez rencontrée par hasard à un arrêt de bus.

ROBERT : Par hasard ? À un arrêt de bus ? Voilà une heureuse rencontre.

Vous lui racontez l’histoire : comment elle avait eu envie de faire pipi, comment elle était allée dans le parking pour se soulager, et qu’en faisant ainsi elle avait raté son bus. Il rit doucement et remarque qu’elle devait être vraiment au bord de craquer. Vous admettez que vous l’aviez vue se trémousser à l’arrêt de bus.

ROBERT : [Presque entre ses dents] Je crois qu’elle a envie d’y aller maintenant, non ?

Vous hochez la tête. Vous continuez à marcher en silence, comme si vous pensiez tous les deux à la même chose.

(Vous continuez à marcher.)

Vous marchez sur un chemin juste au-dessus de la berge. Il n’y a presque personne. Vous êtes à peu près à mi-chemin du Pavillon, peut-être un peu plus.

Vous bavardez avec Robert. Les deux filles discutent ensemble juste devant vous.

ROBERT : J’aime la façon dont votre amie s’habille.

VOUS : Ça me surprend assez de la voir porter une combinaison. Ou un fond de robe — je ne sais pas trop comment appeler ça.

ROBERT : Je ne crois pas que ça ait de l’importance. Ce sera un fond de robe, non ? Croyez-moi, j’ai assez vécu pour me souvenir de l’époque où les filles en portaient tout le temps. Tellement joli et féminin.

(Vous continuez à marcher.)

Vous marchez avec Robert. Les filles marchent devant — vous avez pris du retard parce que Robert prenait des photos. Mais les filles s’arrêtent maintenant pour vous laisser les rattraper.

Elles gloussent, mais cela s’arrête quand vous les rattrapez. Molly sourit, mais Diane a l’air un peu penaude. Elle essaie d’avoir l’air désinvolte, mais croise une jambe sur l’autre, puis se penche légèrement en avant, faisant semblant d’enlever de la saleté sur sa jupe.

Les filles se tiennent près de quelques marches. Elles descendent sur un chemin, un peu comme un chemin de halage, qui longe la rivière. À une cinquantaine de mètres se trouve un pont qui enjambe la rivière. Le chemin de halage passe en dessous, mais le chemin sur lequel vous vous trouvez rejoint le pont lui-même.

MOLLY : On descend juste là une minute. On vous rattrape dans deux minutes.

ROBERT : Vous voulez qu’on vienne aussi ? [Il y a une pointe de malice dans sa voix.]

MOLLY : Non ! On vous rattrape.

Vous et Robert continuez à marcher. Au bout d’une vingtaine de mètres vous vous retournez. Diane commence à descendre les marches, mais Molly s’est arrêtée en haut, comme pour s’assurer que vous vous éloignez. Elle vous fait signe de la main, puis commence à descendre. Vous continuez à marcher.

ROBERT : Je crois que votre amie va faire pipi.

Vous aimeriez pouvoir les regarder, mais c’est évidemment impossible avec Robert dans les parages. Est-ce que ça vaut le coup de jouer un coup de chance ?

(Oui, je vais utiliser un coup de chance.)

Les filles sont descendues sur le chemin de halage, probablement parce que Diane a envie de faire pipi. Vous aimeriez regarder mais vous êtes en compagnie. Alors vous avez joué un coup de chance.

Robert vous touche le bras. « Vous voulez regarder, moi aussi je veux regarder. » Il se dépêche le long du chemin, avec vous juste derrière. Il est aussi impatient que vous !

ROBERT : Elle devra aller sous le pont. C’est le seul endroit où personne ne peut la voir.

Vous ne traversez pas le pont mais continuez au-delà sur une trentaine de mètres. Vous regardez autour de vous. À quelques pas se trouve un petit renfoncement dans le mur. Vous vous y glissez, presque sur la pointe des pieds, et constatez que vous avez une vue dégagée sur le chemin de halage en contrebas. Il y a un lampadaire de sécurité en bas.

Les filles arrivent tout juste sous le pont. Elles regardent autour d’elles, mais un cycliste solitaire pédale lentement sur le chemin.

(Vous regardez en retenant votre souffle.)

Vous observez les deux filles sous le pont. Elles doivent attendre qu’un cycliste passe lentement.

Vous ne vous étiez pas rendu compte à quel point Diane était au bord de craquer. Elle trépigne pratiquement sur place, et à un moment elle se tourne de Molly — et vers vous ! — et plaque brièvement une main sur son entrejambe. Puis elle marche jusqu’au bord du chemin de halage pour voir si le cycliste est hors de vue. Elle n’arrive pas à tenir en place.

Finalement le cycliste disparaît de vue et Molly, qui fait le guet, lève le pouce. Diane retrousse aussitôt sa jupe par-derrière, tâtonne une seconde sous son jupon et fait glisser sa culotte bleu clair et ses collants d’un seul mouvement. Au moins, vous savez maintenant qu’elle ne porte pas de bas !

Elle s’accroupit aussitôt, légèrement nerveuse, regarde avec inquiétude à gauche et à droite, puis baisse les yeux vers le sol comme si elle se concentrait. Sa combinaison n’est pas aussi retroussée que sa jupe, ce qui lui offre un peu de couverture et vous empêche de voir le jet. Mais en quelques secondes une flaque se forme à ses pieds et s’étale sur le chemin de halage. Elle en avait vraiment besoin !

Diane va faire pipi, mais avec Molly. Vous gagnez 3 points de timidité.

Elle finit par terminer. Elle ne s’essuie pas, mais remonte déjà sa culotte alors qu’elle se relève, puis tire ses collants vers le haut. Sa jupe retombe à sa place mais elle a encore les mains dessous pour ajuster ses collants. Puis, regardant à nouveau à gauche et à droite, elle retrousse sa jupe presque jusqu’à la taille et ajuste sa combinaison, laissant enfin tout retomber à sa place.

Elle avance de quelques pas, s’éloignant de la grande flaque brillante qu’elle a laissée. Elle se remet en ordre.

Vous êtes sur le point de vous éloigner, mais Robert pose légèrement une main sur votre bras. « Quand l’une y va, l’autre y va toujours », chuchote-t-il. Molly est en train de déboucler sa ceinture.

(Vous regardez, à peine capable de respirer.)

C’est vraiment un bonus inattendu. Diane fait maintenant le guet et Molly, ayant débouclé sa ceinture, attend un moment pendant qu’elles vérifient que la voie est libre.

Ensuite elle dézippe rapidement son jean et le fait descendre avec sa culotte blanche en un seul geste, se mettant aussitôt à demi accroupie. Elle n’avait pas autant envie que Diane, mais au bout de quelques secondes elle commence à pisser. Elle est à moitié tournée, révélant un petit derrière bien formé, et vous pouvez clairement voir son jet.

Molly ne pisse pas longtemps, et en moins de 30 secondes elle remonte culotte et pantalon. La flaque qu’elle laisse derrière elle fait à peine la moitié de celle de Diane.

Robert vous touche légèrement le bras et vous vous éloignez tous les deux de votre poste d’observation sans faire de mouvement brusque. C’est alors seulement que vous remarquez qu’il tient son appareil photo. Il semble qu’il ait pris quelques clichés !

Vous remontez le chemin tranquillement, aussi vite que possible, jusqu’à atteindre un autre escalier. Vous décidez que vous pouvez sans doute attendre les filles ici.

ROBERT : Si vous me donnez votre adresse e-mail, je devrais pouvoir vous envoyer un ou deux souvenirs.

(Vous attendez les filles.)

Robert et vous attendez les filles en haut d’un escalier. Elles finissent par vous rejoindre.

ROBERT : Mieux ?

Molly lui tire la langue. Diane prend votre bras. Molly marche un peu devant avec Robert.
