Diane ne tient plus dans les marches du chemin de halage

Diane n’en peut plus d’envie. Elle vous a demandé où elle pouvait aller. Vous devez l’aider. Qu’est-ce que vous allez faire ?

Vous êtes absolument excité. Elle essaie de garder sa dignité mais n’arrive pas à rester en place : légèrement penchée en avant, elle regarde anxieusement autour d’elle. Elle a les mains sur les cuisses, griffant légèrement sa jupe, découvrant des pans de jupon. Elle change si souvent de position qu’elle tourne pratiquement en rond.

Alors, qu’est-ce que vous allez faire ?

(Lui dire que vous aussi vous avez envie d’aller aux toilettes.)

VOUS : En fait, tu n’es pas la seule. Moi aussi j’en ai une envie pressante.

DIANE : Vraiment ? Eh bien, je suppose que je ne suis pas la seule à me ridiculiser, alors. Il y a un endroit où on peut aller ?

Vous regardez autour de vous. Où allez-vous aller ?

(Descendre sur le chemin de halage ?)

Il y a quelques marches juste sur le côté, qui descendent vers le chemin de halage. Vous vous dirigez vers elles.

VOUS : Allons par là. Personne ne peut nous voir sur le chemin de halage, et je ne crois pas qu’il y ait quelqu’un en bas.

Vous avez gagné 10 points d’intimité.

Elle vous suit de près. Vous l’entendez pousser de petits gémissements. Elle se tient le ventre.

À mi-chemin environ, les marches font demi-tour sur elles-mêmes et il y a une sorte de palier aux murs en béton. Vous venez tous les deux de commencer à descendre la deuxième volée de marches quand elle pousse un hoquet.

DIANE : Continue à descendre, je vais—[Elle ne finit pas sa phrase.]

Vous descendez encore quelques marches, puis vous vous retournez—

(—et regarder.)

Diane se rue vers le coin le plus éloigné du palier en béton. Elle semble relever sa robe par devant. Quand elle atteint le coin, elle s’arrête, légèrement penchée en avant, et presque aussitôt vous entendez un faible bruit d’éclaboussures.

Elle est déjà en train de pisser. Elle doit tenir sa culotte de côté — elle porte vraiment des bas, alors — car elle est toujours debout, les jambes écartées, et depuis l’endroit où vous vous trouvez, quelques marches plus bas, la tête juste au niveau du sol du palier, vous voyez réellement la vapeur s’élever tandis que son pipi éclabousse le sol. Après la première décharge urgente, le jet se stabilise et elle ajuste légèrement sa position.

Tandis que le jet s’atténue, vous descendez discrètement les marches suivantes. Vous aviez vraiment besoin de faire pipi vous aussi, alors vous le faites, puis vous remontez.

Vous remarquez la grande flaque dans le coin du palier en passant, puis rejoignez Diane qui attend en haut des marches. Elle a sorti un mouchoir en papier et semble essuyer ses jambes, mais elle se redresse dès qu’elle vous voit.

Elle est terriblement embarrassée. « Je suis désolée, » dit-elle, « je ne pouvais plus attendre. »

Diane est vraiment embarrassée par sa pause pipi d’urgence, mais elle sera moins timide à l’avenir. Vous perdez 3 points de timidité.

(Vous lui prenez la main.)

Vous reprenez votre chemin ensemble, main dans la main.

DIANE : Mon Dieu, ça faisait longtemps que je n’avais pas eu une envie aussi urgente. J’avais vraiment peur de me faire pipi dessus.

Vous vous retournez, passez un bras autour d’elle et l’embrassez. Vous repartez, enlacés.

Vous avez gagné 25 points d’intimité.

VOUS : Est-ce que tu as déjà — tu t’es déjà fait pipi dessus ?

DIANE : [Songeuse] J’avais dix-huit ans, c’était ma première année de fac, pendant la semaine d’intégration, quand tout le monde sort boire. Je n’avais pas l’habitude de l’alcool et on avait tous pas mal bu, de la bière aussi. Sur le chemin du retour j’avais une envie terrible de faire pipi, je ne savais vraiment plus quoi faire.

VOUS : Qu’est-ce qui s’est passé ?

DIANE : On a tout juste réussi à rentrer, mais mon amie cherchait ses clés à tâtons et moi je sautillais dans le couloir. Je n’en pouvais vraiment plus. C’était les chutes du Niagara, dans mon jean en plus. Je me suis complètement fait pipi dessus. Cela dit, tout le monde était soûl et ils ont tous trouvé ça hilarant. Mais moi j’étais mortifiée — je ne savais pas comment affronter qui que ce soit le lendemain matin, mais personne n’en a jamais reparlé.

VOUS : Peut-être qu’ils étaient tellement soûls qu’ils avaient oublié.

Diane avoue s’être un jour fait pipi dessus. Vous perdez 10 points de timidité.
