Se relayer derrière les toilettes fermées

Les toilettes viennent de fermer.

Le gardien municipal vient de fermer et de cadenasser les portes des toilettes femmes et hommes, et se dirige vers son véhicule.

Dès qu’elle les aperçoit, Diane laisse échapper un « Oh non ! ». Elle se précipite vers la porte marquée « Femmes », mais fait demi-tour en voyant que le gardien vient juste de la verrouiller. Elle est vraiment déçue et vous la voyez glisser une main entre ses jambes en se détournant. Elle revient vers vous, le visage défait.

Elle essaie de garder son calme mais ne peut pas rester en place.

DIANE : Je n’en peux vraiment plus. Pourquoi a-t-il fallu qu’il ferme juste maintenant ?

Elle fait une petite révérence pressée, s’éloigne et s’assoit sur un muret. Son visage trahit une concentration intense. Elle reste là, se balançant d’avant en arrière. Vous allez vous asseoir à côté d’elle.

DIANE : Le gardien est encore là. Tu crois qu’il voudrait bien me rouvrir les toilettes ?

(Vous la regardez.)

Diane vous a demandé si le gardien pourrait rouvrir les toilettes.

VOUS : Pourquoi tu ne lui demandes pas, toi ? Il acceptera peut-être.

DIANE : Oh, c’est trop gênant. Je ne pourrais pas.

Qu’est-ce que ce sera ?

(Compatir et lui demander si elle peut tenir.)

Vous compatissez avec Diane. Vous lui demandez si elle peut tenir jusqu’au Pavillon.

Diane secoue la tête et se rassoit.

DIANE : Je suis désolée, il faut vraiment que j’y aille. Je vais éclater. Il y a un endroit où je peux aller ?

Que choisissez-vous ?

(Lui dire que vous aussi vous voulez y aller.)

VOUS : En fait, j’aurais bien besoin de faire pipi moi aussi. Pourquoi on n’irait pas chacun notre tour derrière le bâtiment.

DIANE : Pourquoi pas.

Elle regarde autour d’elle.

DIANE : Ce petit chemin de côté devrait faire l’affaire. Ça t’ennuie si je passe en premier — je vais éclater.

Vous avez gagné 15 points d’intimité.

Vous la regardez se diriger vers le côté du bâtiment et s’engager prudemment sur le chemin longeant les toilettes des femmes. Elle commence déjà à relever sa jupe quand elle disparaît de votre vue.

Quelques minutes plus tard, elle revient. « À ton tour » dit-elle en souriant, et vous allez aussi derrière le bâtiment. Vous remarquez une grande flaque qui s’étend encore sur le chemin.

Vous faites pipi et revenez.

(Vous continuez.)

Après quelques détours, vous vous retrouvez tous les quatre ensemble.

Vous longez un parc public. Les grilles sont fermées pour la nuit, mais vous vous arrêtez un moment pour lire le panneau d’information.

Diane n’a pas l’air d’avoir envie de faire pipi pour l’instant.

Molly a vraiment très envie de faire pipi ! Elle n’arrive pas à rester immobile et se balance d’un pied sur l’autre.

Molly et Diane vous pressent de vous dépêcher, car la promenade a duré plus longtemps que prévu.
