Diane utilise l'urinoir des hommes

Les toilettes viennent de fermer.

Le gardien municipal vient de fermer et de cadenasser les portes des toilettes femmes et hommes, et se dirige vers son véhicule.

Dès qu’elle les aperçoit, Diane laisse échapper un « Oh non ! ». Elle se précipite vers la porte marquée « Femmes », mais fait demi-tour en voyant que le gardien vient juste de la verrouiller. Elle est vraiment déçue et vous la voyez glisser une main entre ses jambes en se détournant. Elle revient vers vous, le visage défait.

Elle essaie de garder son calme mais ne peut pas rester en place.

DIANE : Je n’en peux vraiment plus. Pourquoi a-t-il fallu qu’il ferme juste maintenant ?

Elle fait une petite révérence pressée, s’éloigne et s’assoit sur un muret. Son visage trahit une concentration intense. Elle reste là, se balançant d’avant en arrière. Vous allez vous asseoir à côté d’elle.

DIANE : Le gardien est encore là. Tu crois qu’il voudrait bien me rouvrir les toilettes ?

(Vous la regardez.)

Diane vous a demandé si le gardien pourrait rouvrir les toilettes.

VOUS : Pourquoi tu ne lui demandes pas, toi ? Il acceptera peut-être.

DIANE : Oh, c’est trop gênant. Je ne pourrais pas.

Qu’est-ce que ce sera ?

(Aller demander au gardien avant qu’il ne parte.)

VOUS : Je vais lui demander.

DIANE : Tu ferais ça ? Ça me rendrait vraiment service. Je crois que je n’ai jamais eu aussi envie d’aller aux toilettes de ma vie.

Vous vous approchez du gardien et dites : « Excusez-moi, il n’y aurait pas moyen de nous laisser entrer aux toilettes, par hasard ? »

GARDIEN : Pas question, mon vieux. Je risque ma place. Vous ne pouvez pas aller derrière le bloc ?

VOUS : Eh bien, je crois que ma petite amie en aurait besoin aussi. Cinq livres ?

GARDIEN : Pour qui vous me prenez ?

VOUS : Dix livres ?

GARDIEN : [Il réfléchit] Bon, je vous donne cinq minutes. Ce sera les toilettes des hommes, mais il y a un cabinet là-dedans si la demoiselle a besoin d’y aller aussi. Trop risqué de s’embêter avec les toilettes des femmes.

Vous lui tendez dix livres. Il sort de la camionnette et va déverrouiller les toilettes des hommes. Diane vous serre la main avec gratitude.

Vous avez gagné 20 points d’intimité.

(Vous entrez.)

Diane entre dans les toilettes des hommes. Vous la suivez — elle ne s’y attendait peut-être pas, mais vous avez le droit d’y aller, après tout, alors elle ne dit rien.

Elle se dirige droit vers le seul cabinet. Vous vous dirigez vers l’urinoir. Vous avez envie de faire pipi, alors c’est ce que vous faites. Soudain, vous entendez Diane ressortir du cabinet.

DIANE : Je ne peux pas aller là-dedans. C’est dégoûtant. Quelqu’un a vomi.

Vous faites pipi aussi vite que possible. Diane fait les cent pas. Vous jetez un coup d’œil par-dessus votre épaule. Elle a une main enfoncée dans la poche de sa robe, se retenant manifestement.

VOUS : Pourquoi tu n’utilises pas l’un de ceux-là ?

DIANE : Je crois que je vais être obligée. Encore une minute et je vais mouiller ma culotte.

Vous avez fini de faire pipi et vous remontez votre braguette. Diane s’avance vers l’urinoir. Elle éclate soudain de rire et se tourne vers vous avec une lueur malicieuse dans les yeux.

DIANE : J’en ai déjà utilisé dans des festivals de rock mais je n’y arrive jamais vraiment. Surtout avec un homme présent. Dieu sait ce que ma mère dirait.

(Elle s’approche de l’urinoir en relevant sa jupe sur le devant.)

Diane se précipite vers l’un des urinoirs. Elle glousse nerveusement et a relevé sa jupe sur le devant.

DIANE : Je ne sais jamais dans quel sens me mettre sur ces trucs-là.

Elle semble hésiter à se retourner, mais finalement, peut-être parce que c’est plus rapide, elle décide d’enjamber l’urinoir, dos à vous. Elle se penche légèrement en avant en écartant sa culotte sur le côté.

Presque aussitôt elle commence à pisser. Quelques jets éclaboussent le sol mais ensuite elle pisse dans l’urinoir ; vous ne voyez pas le jet, mais vous voyez la vapeur monter. Vous reculez un peu sur le côté, et vous pouvez maintenant voir son jet, argenté plutôt que doré, tandis qu’elle se lâche vraiment. Elle reste là, image de concentration, haletante de soulagement.

Le jet finit par se réduire à un filet, et encore quelques gouttes semblent éclabousser le sol. Toujours dos à vous, elle recule et laisse retomber sa jupe. Elle se tourne vers vous.

Elle est un peu rougeaude mais arbore un grand sourire penaud. Elle ne semble avoir aucune retenue ni aucun scrupule à propos du fait que vous ayez regardé. Elle s’approche de vous et passe les bras autour de vous, posant sa tête sur votre épaule. C’est moins un geste sensuel que de camaraderie.

Vous avez gagné 25 points d’intimité.

DIANE : Tu serais un ange et tu attendrais dehors le temps que je me rafraîchisse ?

Une minute plus tard elle vous rejoint et le gardien va fermer. Diane prend votre bras et vous allez rejoindre les autres.

Diane utilise l’urinoir. Vous perdez 20 points de timidité.

(Vous continuez à marcher.)

Après quelques détours, vous vous retrouvez tous les quatre ensemble.

Vous longez un parc public. Les grilles sont fermées pour la nuit, mais vous vous arrêtez un moment pour lire le panneau d’information.

Pour l’instant, rien ne laisse penser que Diane ait besoin des toilettes.

Molly a vraiment très envie de faire pipi ! Elle n’arrive pas à rester immobile et se balance d’un pied sur l’autre.

Molly et Diane vous pressent de vous dépêcher, car la promenade a duré plus longtemps que prévu.
