La caméra cachée de votre frère dans la salle de bains

Diane est montée à l’étage pour aller à la salle de bains.

Votre frère semble très absorbé par son ordinateur. Il appuie sur quelques touches pendant que vous regardez par-dessus son épaule et —

Bon sang ! Il a installé une caméra cachée dans la salle de bains, reliée directement à son ordinateur portable. Vous saviez qu’il était un vrai geek, mais là c’est du délire.

Vous n’approuvez pas, bien sûr.

(Mais vous regardez.)

La caméra doit être placée juste en face des toilettes car elle offre une belle vue. Pendant un moment tout semble très sombre, puis soudain la pièce s’illumine quand Diane trouve l’interrupteur.

Elle se dirige droit vers les toilettes et rabat l’abattant, se retourne et relève sa jupe et son fond de robe dans le dos. Il lui faut quelques secondes à peine pour tripoter ses collants et les tirer avec sa culotte jusqu’aux genoux.

Elle paraît tout à fait sage, assise là en train de faire pipi. Encore assise, elle se sèche par-devant, puis se lève en remontant sa culotte bleu pâle. Vous regardez tous les deux en silence pendant qu’elle remonte et rajuste ses collants, puis relève sa jupe jusqu’à la taille une dernière fois pour tirer son fond de robe et le remettre en place.

Votre frère bascule rapidement l’ordinateur portable sur quelque chose de plus innocent dès que vous entendez la chasse d’eau, et vous vous apprêtez à voir Diane redescendre.

DIANE : Je ferais mieux de rentrer. Il se fait tard.

Vous proposez de la raccompagner chez elle mais elle dit de ne pas s’en faire, c’est juste au bout de la rue. Elle dit au revoir et se réjouit de vous revoir la semaine prochaine. Vous vous embrassez et vous la serrez dans vos bras —

(Et elle est partie.)

Votre frère a sauvegardé la scène et la repasse. Vous lui demandez depuis combien de temps la caméra est là.

Il dit depuis une semaine environ. Et vous vous sens un peu mal à l’aise.

Après tout, il a vraisemblablement pu vous regarder aussi. Même ce passage aux toilettes un peu délicat que vous avez eu hier.

(Hmmm.)

AU REVOIR ! LA PARTIE EST TERMINÉE.
