Ofrecer el baño portátil de forma demasiado directa

Estás sentado en el banco con Diane y sus amigos, junto al río.

Bruno parece bastante serio y está hablando mucho con Molly. Eso te deja a solas con Diane.

Te inclinas hacia ella. Le tiendes la mano y ella está encantada de que se la cojas.

Has ganado 5 puntos de intimidad.

La falda de Diane se ha subido un poco. Podéis apoyar las manos entrelazadas en su pierna, justo por encima de la rodilla.

Notas que Diane se mueve de vez en cuando en el sitio. Estás tremendamente excitado.

Estás seguro de que se está meando. Pero no hay ningún baño cerca —y va a ser difícil que ella lo mencione estando en compañía.

¿Quizá deberías intentar ayudarla con un golpe de suerte?

(Sí, intentaré ayudarla. Me alegra usar uno de mis golpes de suerte para echarle una mano.)

Se nota perfectamente que Diane tiene unas ganas enormes de hacer pis. No para de moverse y parece un poco distraída. Crees que en secreto le preguntó a la mujer del bar si había algún baño cerca, pero la mujer aparentemente le dijo que no. Así que la situación es bastante difícil para tu nueva novia, sobre todo estando en compañía.

Pero tú eres el caballero perfecto. Así que has jugado uno de tus valiosos golpes de suerte.

Te levantas para tirar los vasos de papel a una papelera y, al hacerlo, ves un Portaloo escondido a la vuelta de la esquina.

La mujer de detrás del mostrador probablemente no quiere que lo use el público en general, pero ves a alguien salir de él, así que está disponible.

¿Qué vas a decirle?

(¿Preguntarle si necesita hacer pis?)

TÚ: Diane, si necesitas el baño, hay un baño portátil justo a la vuelta de la esquina.

Se sonroja. Ha estado intentando no moverse y no quería que nadie supiera que tenía unas ganas enormes de ir al baño.

La has puesto en un aprieto de verdad.

Has perdido 15 puntos de intimidad.

Y así, contra su buen juicio, dice—

DIANE: Estoy bien, gracias. De todas formas esos sitios no me gustan nada.

Y trata de dejar de moverse.

Le ofrecen la oportunidad de usar un baño portátil, pero está demasiado avergonzada para admitir que lo necesita. Ganas 5 puntos de timidez.

(Bueno, al menos lo intentaste.)

Unos minutos después os levantáis todos para seguir adelante.

Diane parece echar un vistazo hacia el baño portátil, pero no dice nada. Debe de estar arrepintiéndose de haber dicho que no necesitaba ir.

No se atreve a decirte que en realidad sí necesita el baño portátil.

(Salís del café.)

Salís del café y seguís caminando. El río burbujea a vuestro lado.

Llegáis a una cascada. Todos os acercáis a admirarla y a observar cómo el agua cae en cascada sobre las rocas.

El sonido de la cascada se suma al murmullo del agua y a la frescura de la tarde.

Diane camina en el sitio y mira a su alrededor con ansiedad.

Bruno y Molly están juntos mirando la cascada. Te fijas en que Bruno le pasa el brazo por la cintura a Molly.

Diane se alegra de que le pases el brazo por encima, y se acerca más a ti.

Has ganado 5 puntos de intimidad.

Pero parece ansiosa por seguir caminando. Puedes notar cómo cambia el peso de un pie al otro.
