Ver a Molly detrás del contenedor de obra

Seguís caminando.

Te preguntas si podríais parar a besaros.

Pasáis junto a unos escalones que bajan al camino de sirga.

Molly y Bruno, que caminan delante de vosotros, se han detenido de repente. Los dos parecen un poco avergonzados.

Se miran el uno al otro.

BRUNO: ¿Podéis seguir vosotros? Tenemos algo que hablar. Nos reunimos con vosotros en 5 minutos.

Dices que por supuesto y seguís andando. Al mirar atrás ves a Molly empezando a bajar los escalones, con Bruno detrás.

(¿Adónde van?)

Molly y Bruno se han separado y han bajado los escalones hacia el camino de sirga. Ya no se les ve. Te preguntas si Molly habrá tenido que hacer pis. Te gustaría asomarte al pretil, pero evidentemente no puedes hacerlo mientras estás con Diane.

DIANE: ¿Adónde han ido?

TÚ: No estoy seguro. Hay algo así como un camino de sirga ahí abajo.

DIANE: Ah. [Probablemente ya ha caído en la cuenta.]

Tendrás que dejarlo todo a tu imaginación. A menos que quieras usar un golpe de suerte, claro.

(Sí, voy a arriesgar un golpe de suerte.)

Sospechas que Molly puede haberse ido a hacer pis, pero no puedes estar seguro. En cualquier caso, te gustaría verlo. Así que has jugado un golpe de suerte.

DIANE: ¿Qué estarán tramando?

El camino tuerce un poco hacia la izquierda aquí, junto a una pared bastante irregular. Solo hay que dar unos pocos pasos por un terreno descuidado para llegar a la pared y asomarse. Diane lo hace por curiosidad, y tú la sigues.

—¡Oh! —dice, y se lleva una mano a la boca, mirándote con fingido bochorno. Te asomas a la pared y puedes ver a lo largo del camino de sirga apenas iluminado, donde Bruno y Molly están de pie, a unos 50 metros.

Bruno está de pie a unos 5 metros de Molly y está meando.

Incluso desde donde estáis podéis ver el chorro de su pis arqueándose contra la pared. Molly mira educadamente hacia otro lado, pero por su postura —con las manos en los bolsillos de los vaqueros y las piernas medio cruzadas por las rodillas— parece que ella también podría tener ganas.

Bruno se sacude, se sube la cremallera y vuelve hacia Molly. Ella le da su bolso para que lo sujete y se mueve como si fuera a acercarse a la pared.

Diane dice «Vamos» y te toca el brazo como para alejarte de allí. Pero tú no te vas a perder esto. ¡Si ella pudo mirar a Bruno, tú puedes mirar a Molly!

(Sigues mirando.)

Molly camina hacia la pared, cerca del sitio donde Bruno había estado. Está desabrochándose el cinturón.

Ella se da la vuelta y ve que Bruno la está mirando. Le hace señas para que aparte la vista y se oye un débil grito de «No mires». Vuelve a hacerle señas. Pero él sigue mirando hacia ella con lo que parece una sonrisa burlona.

Molly mira a su alrededor. Entonces, todavía con el cinturón desabrochado, camina unos metros por el camino de sirga hacia ti, hasta donde unos obreros han dejado un pequeño contenedor. Se mete detrás de él, entre el contenedor y la pared, donde Bruno no puede verla... pero tú sí.

Entonces se baja rápidamente la cremallera de los vaqueros y los baja de un tirón junto con las bragas blancas, agachándose enseguida en cuclillas. Hay poca luz para ver el chorro, pero puedes ver cómo se forma un charco en el suelo que se aleja de ella. A juzgar por su tamaño, desde luego tenía muchísimas ganas de hacer pis.

Hace pis durante casi un minuto y luego, al incorporarse, se sube las bragas blancas y las ajusta, después se sube los vaqueros y cierra la cremallera. Todavía abrochándose el cinturón, sale de detrás del contenedor y se reúne con Bruno.

(Vuelves al camino.)

Cruzas a trompicones el terreno irregular de vuelta al camino.

Diane te espera en el camino. Te mira con cara de «¿pero quién es este sinvergüenza?», aunque tiene un brillo travieso en los ojos.

DIANE: No deberías mirar.

TÚ: Bueno, tú miraste a Bruno.

DIANE: Eso es distinto. A vosotros los hombres os resulta más fácil. Vamos.
