Diane se escapa mientras miras a Molly

Seguís caminando.

Diane parece muy ansiosa por llegar al Pabellón. Camina a pasitos rápidos y se muerde el labio, como si le urgiera muchísimo llegar al baño.

Diane tiene mucha prisa mientras camináis. Ganas 5 puntos de timidez.

Pasáis junto a unos escalones que bajan al camino de sirga.

Molly y Bruno, que caminan delante de vosotros, se han detenido de repente. Los dos parecen un poco avergonzados.

Se miran el uno al otro.

BRUNO: ¿Podéis seguir vosotros? Tenemos algo que hablar. Nos reunimos con vosotros en 5 minutos.

Dices que por supuesto y seguís andando. Al mirar atrás ves a Molly empezando a bajar los escalones, con Bruno detrás.

(¿Adónde van?)

Molly y Bruno se han separado y han bajado los escalones hacia el camino de sirga. Ya no se les ve. Te preguntas si Molly habrá tenido que hacer pis. Te gustaría asomarte al pretil, pero evidentemente no puedes hacerlo mientras estás con Diane.

DIANE: ¿Adónde han ido?

TÚ: No estoy seguro. Hay algo así como un camino de sirga ahí abajo.

DIANE: Ah.

Probablemente ya ha caído en la cuenta.

Tendrás que dejarlo todo a tu imaginación. A menos que quieras usar un golpe de suerte, claro.

(Sí, voy a arriesgar un golpe de suerte.)

Sospechas que Molly puede haberse ido a hacer pis, pero no puedes estar seguro. En cualquier caso, te gustaría verlo. Así que has jugado un golpe de suerte.

DIANE: ¿Qué estarán tramando?

El camino tuerce un poco hacia la izquierda aquí, junto a una pared bastante irregular. Solo hay que dar unos pocos pasos por un terreno descuidado para llegar a la pared y asomarse. Diane lo hace por curiosidad, y tú la sigues.

—¡Oh! —dice, y se lleva una mano a la boca, mirándote con fingido bochorno. Te asomas a la pared y puedes ver a lo largo del camino de sirga apenas iluminado, donde Bruno y Molly están de pie, a unos 50 metros.

Bruno está de pie a unos 5 metros de Molly y está meando.

Incluso desde donde estáis podéis ver el chorro de su pis arqueándose contra la pared. Molly mira educadamente hacia otro lado, pero por su postura —con las manos en los bolsillos de los vaqueros y las piernas medio cruzadas por las rodillas— parece que ella también podría tener ganas.

Bruno se sacude, se sube la cremallera y vuelve hacia Molly. Ella le da su bolso para que lo sujete y se mueve como si fuera a acercarse a la pared.

Diane dice, «Vamos» y te toca el brazo como para alejarte de allí. Pero tú no te vas a perder esto. ¡Si ella pudo mirar a Bruno, tú puedes mirar a Molly!

(Sigues mirando.)

Molly camina hacia la pared, cerca del sitio donde Bruno había estado. Está desabrochándose el cinturón.

Ella se da la vuelta y ve que Bruno la está mirando. Le hace señas para que aparte la vista y se oye un débil grito de «No mires». Vuelve a hacerle señas. Pero él sigue mirando hacia ella con lo que parece una sonrisa burlona.

Molly mira a su alrededor. Entonces, todavía con el cinturón desabrochado, camina unos metros por el camino de sirga hacia ti, hasta donde unos obreros han dejado un pequeño contenedor. Se mete detrás de él, entre el contenedor y la pared, donde Bruno no puede verla... pero tú sí.

Entonces se baja rápidamente la cremallera de los vaqueros y los baja de un tirón junto con las bragas blancas, agachándose enseguida en cuclillas. Hay poca luz para ver el chorro, pero puedes ver cómo se forma un charco en el suelo que se aleja de ella. A juzgar por su tamaño, desde luego tenía muchísimas ganas de hacer pis.

Hace pis durante casi un minuto y luego, al incorporarse, se sube las bragas blancas y las ajusta, después se sube los vaqueros y cierra la cremallera. Todavía abrochándose el cinturón, sale de detrás del contenedor y se reúne con Bruno.

(Vuelves al camino.)

Cruzas a trompicones el terreno irregular de vuelta al camino.

¡Diane ha desaparecido!

Entras en pánico. ¿De verdad está tan furiosa porque hayas mirado a su amiga hacer pis?

(¿Es el final de la cita?)

Diane ha desaparecido. Miras a un lado y otro del camino.

De repente percibes movimiento justo al otro lado del camino, donde hay hierba alta y arbustos bajos, y de pronto ves aparecer la cabeza de Diane. Mientras estabas mirando hacia otro lado, ella ha aprovechado para hacer pis a escondidas.

Solo puedes ver su cabeza y sus hombros por encima de la maleza, pero es evidente que se está arreglando la ropa interior. Por fin sale, todavía trajinando por detrás del dobladillo de la falda para colocarse bien la enagua.

Vuelve caminando hacia ti con una sonrisa avergonzada.

DIANE: Llevaba un siglo muriéndome de ganas. Y luego ver a Bruno…

Te rodea la cintura con un brazo. Tú te giras hacia ella, la rodeas con los tuyos y la besas. Ella responde, tímidamente al principio, pero luego con calidez. Volvéis a besaros. Deslizas una mano hasta su trasero, acercándola más a ti. Ella pone la mano en tu trasero. Tu mano desciende un poco más, hasta la parte alta de su muslo, y al deslizarla hacia un lado crees notar el relieve de un liguero… aunque no estás seguro. Ella se aparta con una sonrisa.

Has ganado 15 puntos de intimidad.

Diane se va a hacer pis entre los arbustos, pero te lo pierdes. Pierdes 8 puntos de timidez.

(Seguís caminando con los brazos alrededor de la cintura del otro.)

Seguís caminando. Te preguntas hasta qué punto se estaba meando. Finalmente…

TÚ: ¿Ya estás mejor?

DIANE: ¡Mucho mejor! [Hace una pausa] Llevaba un montón de tiempo con ganas. Me sentía un poco incómoda con Bruno aquí también. No sabía qué decir. Era verdaderamente urgente.

TÚ: ¿Alguna vez has tenido tantísimas ganas de verdad?

DIANE: Claro, todo el mundo las ha tenido. La semana pasada estaba bastante apurada, justo antes de quedar contigo. En fin, ahí vienen los otros dos.

Molly y Bruno se reúnen con vosotros.
