Diane no aguanta en las escaleras del sendero

Diane se está meando, con unas ganas enormes de hacer pis. Te ha preguntado dónde puede ir. Tienes que ayudarla. ¿Qué vas a hacer?

Estás tremendamente excitado. Ella intenta mantener la compostura pero no puede quedarse quieta: está ligeramente inclinada hacia delante, mirando a su alrededor con cara de agobio. Tiene las manos en los muslos, arañando levemente la falda, dejando al descubierto franjas de enagua. Cambia de postura tanto que prácticamente está dando vueltas en círculo.

¿Y bien, qué vas a hacer?

(Decirle que tú también necesitas ir.)

TÚ: La verdad es que no eres la única. Yo también estoy a punto de reventar.

DIANE: ¿En serio? Bueno, supongo que al menos no soy la única en hacer el ridículo. ¿Hay algún sitio al que podamos ir?

Miras a tu alrededor. ¿Adónde vais a ir?

(¿Bajar al camino de sirga?)

Justo al lado hay unos escalones que bajan al camino de sirga. Os dirigís hacia ellos.

TÚ: Bajemos por aquí. En el camino de sirga nadie puede vernos, y creo que no hay nadie ahí abajo.

Has ganado 10 puntos de intimidad.

Ella te sigue de cerca. Puedes oírla soltar pequeños jadeos. Se está sujetando el vientre.

Hacia la mitad de los escalones hay un rellano con paredes de cemento donde la escalera gira sobre sí misma. Acabáis de empezar a bajar el segundo tramo cuando ella lanza un grito ahogado.

DIANE: Sigue bajando tú, yo estaré— [No termina la frase.]

Bajas unos cuantos escalones más, pero entonces te giras—

(—y mirar.)

Diane cruza a toda prisa hacia el rincón más alejado del rellano de cemento. Parece estar levantándose el vestido por delante. Cuando llega al rincón se detiene, inclinada ligeramente hacia adelante, y casi de inmediato oyes un suave sonido de salpicaduras.

Ya está meando. Debe de estar apartándose las bragas a un lado —seguro que lleva medias de verdad— porque sigue de pie, con las piernas abiertas, y desde donde estás tú, varios escalones más abajo y con la cabeza justo al nivel del suelo del rellano, puedes ver incluso el vapor mientras su pis salpica contra el suelo. Tras ese primer chorro urgente se estabiliza en un chorro continuo y ajusta ligeramente su postura.

Cuando el chorro se apaga, bajas con sigilo los siguientes escalones. Tú también tenías muchas ganas de mear, así que lo haces, y luego vuelves a subir.

Al pasar ves el gran charco en el rincón del rellano, y luego te reúnes con Diane, que te espera en lo alto de los escalones. Tiene un pañuelo de papel en la mano y parece estar secándose las piernas, aunque se incorpora en cuanto te ve.

Está muy avergonzada. «Lo siento», dice, «no podía esperar.»

Diane está muy avergonzada por su pis de emergencia, pero a partir de ahora será menos tímida. Pierdes 3 puntos de timidez.

(Le coges la mano.)

Seguís caminando juntos, de la mano.

DIANE: Dios, hacía mucho tiempo que no me entraban tantas ganas. Tuve miedo de verdad de acabar meándome encima.

Te giras, la rodeas con un brazo y la besas. Seguís caminando, abrazados.

Has ganado 25 puntos de intimidad.

TÚ: ¿Has llegado alguna vez a... a hacerlo? ¿A mearte encima?

DIANE: [pensándolo] Cuando tenía dieciocho años, mi primer año en la universidad, durante la semana de bienvenida, cuando todo el mundo sale a beber. No estaba acostumbrada al alcohol y bebimos bastante, cerveza también. De camino a casa estaba que reventaba, no sabía qué hacer.

TÚ: ¿Qué pasó?

DIANE: Llegamos justo a la pensión, pero entonces mi amiga estuvo rebuscando las llaves y yo estaba dando saltitos en el portal. Ya no podía aguantar más. Fue como las cataratas del Niágara, encima en mis vaqueros. Me lo hice encima del todo. Aunque, eso sí, las demás estaban borrachas y les pareció un chiste enorme. Pero yo estaba muerta de vergüenza —no sabía cómo dar la cara por la mañana—, aunque nadie lo mencionó jamás.

TÚ: A lo mejor estaban tan borrachas que se les había olvidado.

Diane confiesa una vez que se meó encima. Pierdes 10 puntos de timidez.
