Tú y Diane vais juntos detrás de los arbustos

Diane se está meando, con unas ganas enormes de hacer pis. Te ha preguntado dónde puede ir. Tienes que ayudarla. ¿Qué vas a hacer?

Estás tremendamente excitado. Ella intenta mantener la compostura pero no puede quedarse quieta: está ligeramente inclinada hacia delante, mirando a su alrededor con cara de agobio. Tiene las manos en los muslos, arañando levemente la falda, dejando al descubierto franjas de enagua. Cambia de postura tanto que prácticamente está dando vueltas en círculo.

¿Y bien, qué vas a hacer?

(Decirle que tú también necesitas ir.)

TÚ: La verdad es que no eres la única. Yo también estoy a punto de reventar.

DIANE: ¿En serio? Bueno, supongo que al menos no soy la única en hacer el ridículo. ¿Hay algún sitio al que podamos ir?

Miras a tu alrededor. ¿Adónde vais a ir?

(¿Meterse entre los arbustos?)

Los dos tenéis ganas de hacer pis.

DIANE: Podemos meternos detrás de estos arbustos, ¿no? ¿Viene alguien?

TÚ: Espera un momento. Viene un ciclista.

Esperáis a que pase el ciclista. Puedes ver que Diane hace un esfuerzo enorme por parecer tranquila mientras él pasa, con los típicos «Buenas noches» de rigor. Y entonces—

DIANE: ¿Ya se ha ido? [Está inclinada hacia adelante, con las manos en las rodillas, mientras lo ve desaparecer camino abajo.]

Los dos os abrís paso entre la hierba alta hasta los arbustos raquíticos. Ella te señala un arbusto, mientras ella se va detrás de otro. Te bajas la cremallera y empiezas a mear. Tenías unas ganas tremendas.

Ves de reojo a Diane levantarse la falda mientras se mete detrás del otro arbusto. Los arbustos apenas tienen metro y poco de altura y no son muy tupidos. Todavía se le ven la cabeza y los hombros, pero por sus movimientos puedes intuir que está buscando un sitio donde hacer pis. Luego su cabeza desaparece de tu vista cuando se agacha en cuclillas.

A través de los arbustos, tan delgados, puedes ver el blanco de su combinación mientras está en cuclillas. Aunque —o quizá precisamente porque— puedes ver tan poco, todo te resulta inmensamente erótico. Cuando terminas de hacer pis y subes la cremallera, das un par de pasos silenciosos hacia la derecha y puedes ver su trasero desnudo, agachada tan bajo que casi debe de rozar la hierba alta. Su falda y su enagua están recogidas alrededor de la cintura. Al cabo de un momento se pone de pie y de nuevo hay un destello rosa cuando se sube las bragas; se queda allí unos instantes arreglándose la falda y la combinación.

Por fin sale de detrás de los arbustos, todavía arreglándose la ropa. Apartas la mirada, como si hubieras estado haciéndolo todo el rato. Se acerca a ti y te rodea con los dos brazos.

Has ganado 25 puntos de intimidad.

Los dos os metéis detrás de los arbustos. Pierdes 8 puntos de timidez.

(Así está mejor, dice ella.)

Seguís caminando juntos. Diane está muy agradecida contigo.
