Pedirle a Diane que aguante en el baño cerrado

El aseo acaba de cerrar.

El conserje del ayuntamiento acaba de cerrar y poner el candado a las puertas de los baños de Señoras y Caballeros, y se dirige hacia su furgoneta.

En cuanto lo ve, Diane suelta un «¡Ay, no!». Se apresura hacia la puerta marcada como Señoras, pero se da la vuelta al ver que el hombre acaba de cerrarla con llave. Está muy decepcionada y la ves meterse una mano entre las piernas al darse la vuelta. Vuelve hacia ti con cara de desconsuelo.

Intenta mantener la compostura, pero no consigue quedarse quieta.

DIANE: Me estoy meando. ¿Por qué tenía que cerrarlo justo ahora?

Se dobla de golpe hacia delante, se aparta y se sienta en un murete bajo. Tiene cara de estar concentrándose con todas sus fuerzas. Se queda ahí sentada, moviéndose hacia delante y hacia atrás. Tú vas y te sientas a su lado.

DIANE: El conserje sigue ahí. ¿Crees que volvería a abrirlo por mí?

(La miras.)

Diane te ha preguntado si el encargado podría volver a abrir el baño.

TÚ: ¿Por qué no le preguntas tú? A lo mejor acepta.

DIANE: Ay, es demasiado vergonzoso. Yo no podría.

¿Qué va a ser?

(Compadécete de ella y pregúntale si puede aguantar.)

Te compadeces de Diane. Le preguntas si puede aguantar hasta llegar al Pabellón.

Diane niega con la cabeza y se sienta de nuevo.

DIANE: Lo siento, es que tengo que ir. Me estoy meando. ¿Hay algún sitio donde pueda ir?

¿Cuál será?

(Pídele que aguante, porque lo estás disfrutando.)

TÚ: Me parece muy sexy que tengas tantas ganas. Estaría genial que esperaras un poco más.

Te mira con incredulidad. Claramente no era ni el momento ni el lugar.

DIANE: No me lo puedo creer. Estoy aquí meándome encima en una primera cita, y encima tú quieres que moje las bragas. Pues mira... me voy detrás del edificio y tú te puedes ir a la mierda.

Se levanta y se apresura a ir detrás del bloque de aseos. Un par de minutos después vuelve, pasa por tu lado sin mirarte y se une al resto del grupo. Los ves a todos mirar atrás hacia ti y luego seguir adelante.

(¡Ay, no!)

¡ADIÓS! LA PARTIDA HA TERMINADO.
